Delilik bize doğru akın ediyor,
Gözyaşlarına zaman yok şimdi.
Beklentilerimi yüz kat artıracağım,
Ve partimizin lider adamı olacağım.
Kendini kaybedebileceğin şey.
Bir gün seni inanılmaz bir adam yapacak.
NO... TEN P-KAN.
Gökyüzü açık
lPPAl OPPAI
Kendimi iyi hissediyorum.
Sıkıntı burada, o yüzden tadını çıkar,
Seni yaramaz çocuk,
We Gotta Power!
Dragon Ball Z!
NO... TEN P-KAN.
Kafam berrak,
RA-MEN ROPPAI.
Annem umursamıyor.
Yüzyılın sonu, dolayısıyla dön ve kıvrıl,
Seni yaramaz kız,
We Gotta Power!
Dragon Ball Z!
Vegeta, sen...
Bana Babidi'nin büyüsüne bilerek düştüğünü söyleme.
"Tenkaichi Turnuvası."
Bunları yapmasaydım, benimle dövüşmezdin!
Babidi! Bizi kimsenin olmadığı bir yere ışınla!
Vegeta ile dövüşmeye karar verdim!
Sonunda Vegeta ile yüzleşmeye karar veren Goku,
onları durdurmaya çalışan Kaioshin'i bile geri çevirir.
İşte başlıyoruz! Seni öldüreceğim, Kakarrot!
"Bekle Babidi!! Emellerine İzin Verilmeyecek."
Şey... Bay Satan, ödül töreni için ne yapmalıyız?
Doğrusu, o kargaşadan sonra seyirciler kaçtı ve televizyon yok...
Bu durumda, bir tören yapmanın pek bir anlamı yok.
O halde "Sonra görüşürüz" deyip bırakalım.
Bir de ikincilik meselesi var.
İkincilik mi?
O da son ana kadar sizinle teke tek kalan
18 Numaralı Yarışmacı olurdu, değil mi?
N-No. 18?
"Dövüşçü."
D-Doğru! Belki benim seviyemde değildi, ama
gerçekten oldukça iyi iş çıkardı.
Evet, gerçekten harikaydı!
Mükemmel, mükemmel!
Vegeta, yok artık...!
Böyle bir yeri mahvettikten sonra,
nereye kayboldu bu adam?!
Yoksa (Eaten-chain) o enkazın altında
kalmış olamaz mı?
Vegeta... sana ne oldu?
Ne oldu? Bunu hızlıca bitireceğini
sanıyordum!
Ve öyle yapacağım!
K-Kakarrot.!
Harika, harika, Vegeta!
İşte bu!
Bak, bak!
Majin Boo'nun enerjisi hızla,
çok hızla toplanıyor!
Geriye kalan tek şey onları nasıl
sunacağımız, değil mi Dabura?
Doğru.
G-Geldiler!
B-Bizi geçeceğinizi mi sanıyorsunuz?!
Babidi'nin savaşçılarından bazıları mı?
Bu küçük balıklarla oynayacak vaktimiz yok.
Hadi acele edelim!
Tamam!
H-Hey, hadi 9<>!
Her zamanki gibi harika!
Çok emin görünüyorlar.
Bu daha fazla zaman kazanmaya gerek
duymadıkları anlamına mı geliyor?
Hadi gidelim, Majin Boo'nun
topunun olduğu yere!
Tamam!
Çok yakında, Kaioshin'in ölümünü
gözlerinizin önünde göreceksiniz!
Buna güveniyorum, Dabura!
Bana meydan mı okuyorsun?
Bana meydan mı okuyorsun, Kakarrot?!
Ne yapıyorsun, Goten?!
Eğer hızlı olmazsak, Majin Boo'yu
göremeyeceğiz!
Ama...
Ne oldu?
Çişim geldi!
Çiş mi? Tut biraz!
Yapamam! Sonuçta, turnuva başladığından beri
hiç gitmedim!
Turnuva başlayalı beri!
Taşıyorum artık!
Seninle başa çıkamıyorum!
Tamam, orada!
Git orada yap!
Acele et!
Evet!
Trunks-kun! Ben de!
Benimki çok uzağa gidiyor!
Benimkine bak!
Yuppi! İşte gidiyor!
İşte gidiyor!
Ah, bu beni korkuttu!
Acele etmeliyiz!
Hadi uçalım, Goten!
Evet!
Bu ne güç! Vegeta gücünü epey
artırmış, değil mi?
Vegeta...
Sorun ne, bunu çabuk bitirmeyecek
miydin?
İşte onu yapmaya çalışıyorum.
Ve bu şekilde mi?
Ancak bu, maruz kaldığım
aşağılanmaya yaklaşmıyor bile!
Daha değil! Bu halde bile
çok çok uzak kalıyor!
Ben, gururlu
Saiyan prensi,
senin gibi düşük seviyeli bir savaşçı
tarafından acınacak duruma düşmek...
Hayatımın senin tarafından
kurtarılması...!
Ölümü hak ediyorsun!
Seni parçalayacağım!
Önce kollarından başlayarak!
Ne?!
Nerede o?
Burada, Kakarrot!
Kamehame...
Al bunu!
O Majin Boo'nun topu mu?
Evet. Kötü Madoshi Bibidi'nin yarattığı
korkunç Majin Boo orada içeride.
İnanılmaz. Bu şimdiye kadar hissetmediğim
devasa bir kötü enerji.
Doğru.
Hoş geldiniz.
Geldiğiniz için ne hoş,
Kaioshin.
Seni yenmek için
geldim, Babidi.
Babamın kötü düşmanı!
Majin Boo'nun dirilişini de
sonlandıracağım.
Ne yazık ki, senin için bu kadar
kolay olacağını sanmıyorum.
Şeytan kral Dabura da
burada!
Hadi acele edelim, Gohan-san.
Biz buradayken bile, Goku-san'ın hasar enerjisi
Majin Boo'ya doğru yola çıkmış olabilir!
Doğru. Babidi ile ben savaşacağım.
Goku ve Vegeta arasında benzeri görülmemiş,
şiddetli bir çatışma! Kazanan kim olacak?
Dahası, Shin ve Gohan,
Babidi ve Dabura'yı yenip,
Majin Boo'nun dirilişini
durdurmayı başarabilecek mi?
Melek... Melek... Melek...
Zamanın derinliklerine gömülü
ve uzak anıların içinde,
Doğru, biz meleklerdik.
Gökyüzünün yükseklerinden
sevgi tohumları saçtık,
Dünyayı kederden
kurtarmak istedik.
Bak, şu mavi gökyüzüne,
Ona baktıkça için
cesaretle dolmuyor mu?
Hâlâ mı?
Arkadaşlarım, sırtımızdaki kanatları
kaybetmiş olabiliriz ama yine de,
İçimizde kalan
gizemli bir güç var.
Arkadaşlarım, hadi ışığı kucaklayalım
ve hayal etmeye cesaret edelim,
Bak! Gözlerinde gökkuşağını görüyorum.
(Melek... Melek... Melek...)